Vamos fazer de conta que temos aqui uma máquina,
uma grande máquina, uma fascinante Máquina-TED,
e ela é uma máquina do tempo.
E todas as pessoas nesta sala devem entrar nela.
E vocês podem ir para trás ou podem ir para frente;
vocês só não podem ficar onde estão.
E imagino o que vocês escolheriam, porque andei perguntando aos meus amigos
recentemente sobre essa questão, várias vezes, e todos eles querem voltar.
Eu não entendo. Eles querem voltar para antes de existirem automóveis
ou Twitter ou "American Idol".
Não entendo.
Estou convencido de que existe alguma espécie de atração
pela nostalgia, pelo pensamento otimista.
E eu entendo isso.
Não faço parte dessa multidão, preciso dizer.